Kedves nézők világszerte, az ördög azt akarja, hogy mikor nehéz helyzetben vagyunk, megátkozzuk Jézust.
Az ördög azt akarja, hogy megátkozzuk Jézust amikor fájdalom, szenvedés, szegénység gyötör minket.
A helyzetünk (/nehézségeink) próbák, melyek azért vannak, hogy éretté tegyenek bennünket.
Ne engedd meg hogy bármilyen helyzet (nehézség) uralkodjon rajtad!
Ne engedd meg, hogy bármilyen helyzet (nehézség) félrevezessen vagy elnyomjon.
Maradj (a helyzetedben) és állj helyt a nehéz és a jó pillanatokban is.
Nézők, figyeljetek! Maradjatok és álljatok helyt a nehéz és a jó pillanatokban is.
Attól, hogy valakinek a teste beteg, az a személy lehet Keresztény, Isten barátja,
Jézus kedvence.
Ne a helyzetetek alapján értékeljétek a Keresztény életeteket!
Ne engedjétek meg, hogy bármilyen helyzet félrevezessen!
Szeretnék veletek imádkozni.
Nézők világszerte, bármilyen helyzetben is vagytok,
Jézus nevében, szabadon bocsátalak benneteket!
Legyetek szabadok, Jézus nevében!
Bármin mentek is keresztül, most, szabaduljatok meg, Jézus nevében!
Bármilyen szituáción mész keresztül az életedben, szabadulj meg, Jézus nevében!
Te, szituáció, azt mondom 'Menj el!' Hagyd el a népemet! Hagyd el a tevékenységüket,
hagyd el a karrierjüket, Jézus nevében!
Látom, hogy megszabadultok.
Ahol nincs látás, a nép elpusztul.
Hallom az áttörést az utatokon, az egészséget, a karriert és a sorsot (Istentől rendelt sorsot).
Áttörés, Jézus nevében!
Köszönöm Jézus az áttörésüket, Jézus Krisztus nevében!
Nézők világszerte, tudni fogom, hogy szabadok vagytok, még mielőtt ti tudnátok róla.
Jézus nevében mondom nektek, hogy szabadok vagytok!
Látom, hogy megszabadultok.
Akármilyen is az egészségetek, ha a szervezetetek bármelyik része nem működik,
legyen az a vesétek, májatok, véretek, folyadékotok vagy csontotok,
Jézus nevében álljon helyre!
Helyre vagytok állítva!
Látom, hogy helyreálltok!
Ez egy látás - Látom, hogy helyreálltok, Jézus nevében!
Köszönöm Jézus!
Ti, akik a hangom hatása alatt vagytok -
hiszitek, hogy Jézus az Úr, a Gyógyító, a Szabadító, a Megváltó.
Nektek mondom, hogy ez a bizonyságotok - az egészségetek bizonysága!
Ez a bizonyságotok - az anyagi helyzetetek bizonysága!
Ez a bizonyságotok - az áttörésetek bizonysága!
Ez a bizonyságotok - a helyreállásotok bizonysága!
Ismét hallom az áttörést.
Áttörés!
Köszönöm Jézus!
Veletek örvendezek, Jézus Krisztus nevében!
Ámen!
Hisszük, hogy inspirálóan hatott rád az imént látott videoklip.
Klikkelj ide a feliratkozáshoz, hogy még többet láthass abból, ahogyan Isten ereje működik ma a generációnkban
és napra kész lehess a The Synagogue Church of All Nations legfrissebb próféciáiból, szabadulásaiból, tanításaiból
és bizonyságaiból.
Emmanuel TV - Megváltoztatja az életeket, Megváltoztatja a nemzeteket és Megváltoztatja a világot!